NBA部分版块临时提高发言门槛的处理措施 
【热线】6月2日正在直播南京站：新晋魔王马克重返家乡，陈鼎、姚晋鹏捍卫老球员荣誉...  
季后赛主客场表现反差巨大，心魔深种的杜兰特何时才能走出这个怪圈？  
马健：G2总决赛我将组织大家一起看球，感兴趣的球迷可以进来看看  
每年一度的总决赛又有科吹，有必要科普下08年绿军的防守强度了！  
乔丹说过现役球星詹姆斯，杜兰特，库里 
ZT【虎扑新闻】詹姆斯谈眼部淤血：我的视线随着比赛进展变得越来越差  
为何没有人指责莱纳德两罚一中痛丢冠军  
科比这几句话是不是反应了一个超级巨星对比赛该有的心态？  
细思极恐，昨天G1比赛大小分是214.5分，最后一球正好卡在214分上面！  
我朋友被他一个十年好友删了，能不能给理智球迷一点空间  
库里算是身体素质最差的超巨吗  
TT的二级恶意犯规本身就是一个误判，有球迷的意思是还要再根据这个误判禁赛？  
观隔壁sd仙道第一有感，第一人真的是他吗 
我更想吹一吹2008总决赛的科比。  
哈登今年是不是错过了超越库里最好的机会？  
杨毅G1：竞技体育就是这样，看不了不如看下棋。  
这场比赛裁判只有误判没有主观偏哨！  
总决赛G1结束后，萧华、库里以及一位俱乐部领导为社区关怀活动开幕剪彩。  
这便是人们为什么喜欢詹姆斯  
大家觉得，卡哇伊下赛季还能打出上赛季的能力吗？  
希尔最后是故意造的犯规吗  
大家不要被第一场比赛蒙蔽了！  
加时赛为什么骑士毫无反手之力  
昨天看球看哭了，希望老天给詹姆斯一个封神的机会  
fmvp最新赔率，库里第一杜兰特第二詹姆斯第三  
关于等分王这个荣誉，很多人看的很轻？ 
杠上了？詹姆斯采访后续：吉尔伯特发推称赞欧文交易，这波太不合适？  
詹姆斯51分很厉害，但库里29分球迷还不能夸了？  
讨厌勇士的人是不是跟讨厌詹姆斯的人一样，更多的是因为不愿意承认他们的强大呢？  
季后赛库里，可能是史上上篮终结最强的控卫  
格林被针对的这一球诠释了什么是dpoy级别的防守  
刚刚重温了前几年的骑勇大战，还是感觉今年的詹姆斯最强  
乔丹的突破什么水平？  
再度重温一下乔丹的高清慢动作吧！  
JR关键时刻未投篮，美国球迷：无语凝咽，詹姆斯配得上更好的待遇  
队友是强是弱，都是从结果反推出来的。如果老詹带领队友4年三冠……  
詹姆斯的突破到了90年代真的会威胁大大降低吗。  
如果绿军不惜一切代价把卡哇伊作为未来5年的核心，能不能建立一个东部王朝 
全员健康的凯尔特人实力是否坐二望一？  
欧文加某一主力换詹姆斯，谁最不愿意？  
乔丹如镜像般的左，右手拉杆 
一个富有传奇性的冠军能不能超越三个平淡无奇的冠军  
勇士的配置是历史第一，历史上有球队能匹敌吗？  
詹姆斯没能王朝就是运气不好  
库里专访：对火箭是我们迄今最大考验，要没收迈尔斯手机防止他搞小号！...  
为什么杜兰特去年总决赛风评还是压老詹半档，今年就变成被吊锤了？  
看了录像，最后时刻给了2个罚球赢下的机会，裁判基本自证清白了  
既然07和18都是完全单核带队，哪年含金量更高？ 
杜兰特的死神确实名副其实  
特里斯坦因G1冲突被罚25000美元，不会被禁赛  
观隔壁贴，如果以扑克来形容的话，勇士、骑士、火箭首发都是什么牌？ 
论全能性，詹姆斯和乔丹谁更胜一筹？  
实际上裁判只需要保证判罚尺度一致即可  
来谈谈TT的处罚吧，个人认为轻了...  
感觉湿乎乎变味了  
【范特西之王第三季】总决赛G1！范特西百强诞生，终极大奖正在等待他的盖世英雄！ 
拉加贝尔锁喉科比放在如今能超过昨天格林戳眼的热度吗？  
说起库里的上篮，谈谈后卫的篮下进攻。 
05年总决赛吉诺比利是什么水平，与15一哥比谁发挥更好  
辟谣：登哥没有给讽刺裁判的博主点赞  
nba球员的力量什么水平 
东北灭霸！不败战神24胜0负夺得路人王生涯第四冠！程南长春站精彩集锦  
哈登想要总冠军，自己必须拿回丢掉的中距离  
笑死！reddit网友给出了裁判问题的解决方法！ 
ELO数据显示，勒布朗的成功大部分时间是在球队不被看好的情况下取得  
论强行得分能力，詹姆斯和杜兰特哪个强？  
投票贴：到退役乐福和甜瓜谁打的季后赛能更多 
不懂就问，美国媒体为什么把老鹰王佩蒂特跟控卫鼻祖库西排的这么低？  
转reddit，勒布朗和魔术师的球队更接近下狗，乔丹科比邓肯伯德的球队更好  
雷阿伦和汤神谁是历史第二神射手？  
邓肯的季后赛代表作top5是啥？有没有刺密科普一下？  
斯贝茨推特声援Jr：不应都谴责jr 教练球员都有责任 
最近看到了很多逐帧分析的复盘贴，其实早就有同样的帖子，只是大家都忘了 
14年三巨头热火是如何1-4败给马刺的？  
到底是kd吃了勇士体系的福利, 还是勇士吃了kd的福利?  
为什么自从库里成为超巨，控球和投篮也变成天赋了  
很多说勇士是历史第一强队，和巅峰热火比哪个强？  
忽然想到一个问题，詹姆斯眼睛是做过激光矫正手术的  
谁是当今联盟“最没哨”的人 是不是湿乎乎一大谜题？  
奥巴马力挺勇士队  
深入讨论G1，美国球迷：骑士该多用科沃尔和奥斯曼，别用克拉克森  
乐福防不住小打大能手库里，丢人吗  
为啥那么多人老是爱拉麦迪出来比来比去的？ 
求一张图片，詹姆斯和绿军教练下棋那张 
所以詹姆斯究竟算不算一个团队型球员？  
不懂就问。周琦能被留在火箭是否是因为其具有令火箭重视的潜力？  
看了今年西决有一事不明白，08年科比是如何带领湖人击败马刺的？  
湾区记者质疑TT罚款&犯规降级：是不是双重标准（两年前的格林）  
都说哨子偏勇士，谁能解答下，为什么联盟要帮勇士呢？  
ONE MAN ARMY SENT ON MISSION POSSIBLE ? CLOSER LOOK AT LEBRON 51 POINTS IN LOSS  
像前cuba曹芳这种打街球靠什么赚钱啊？   
职业生涯唯一一次命中率在40%以下的系列赛，97年热火是如何防守乔丹的？ 
请问，08绿凯进攻什么水平 
詹姆斯专访：当时不愿让欧文格里芬离开，很烦人们总把我和骑士分开！  
21世纪10年代出身的球员里面，最强天赋应该算是谁？  
勒布朗有没有可能在logo之后成为第二个败方fmvp？  
勒布朗有没有可能在logo之后成为第二个败方fmvp？  
关于利文斯顿最后一投，很多人忽略的一个细节  
把巅峰司机扔到现在的比赛节奏里？问题不大  
这几张图，汤普森什么水平 
问一下大家都是因为什么而讨厌一个球员  
我觉得关于有些球队的回帖是自带点亮的 
老詹的连续一阵跟帮主的10个得分王？  
美主持人怒斥JR：詹姆斯拼尽全力结果你来这出？我都替詹姆斯心疼！  
不懂就问，还有哪些像德拉蒙德格林，马特巴恩斯，梅塔沃德皮斯一样的球员 
额。。为什么今天的风气感觉骑士一直被开会深挖  
说TT应该被禁赛的有例子还是明文规定拿出来吗？ 
一点点关于迈克尔·乔丹的个人感想！  
求教帮助其他球队签换要得到什么好处才愿意帮助其他球队？ 
数据角度谈谈特里-罗齐尔：潜在的全明星小个子得分手 
为什么有些球迷觉得乐福应该禁赛？  
勇士是不是队员对荣誉的渴望程度下降了 
为什么去年还能和詹姆斯五五开的杜兰特在今年詹姆斯又老了一岁的情况下被爆了？  
肖华这个总裁，比之斯特恩时代哨子是否太过明显？  
在火箭把这只勇士逼到七场后 我觉得勇士想赢96公牛可能性还是非常小的  
今年总决赛阿杜不会表现的很差，也不会表现的很好。因为库里今年fmvp势在必得。  
现在来看，14年詹姆斯是不是被防住了？  
詹姆斯-哈登获得球员工会“最难防守奖”  
尼克杨格林灵魂对话！杨：小时候最崇拜科比，我风格很迈克尔杰克逊！  
詹姆斯会去雷霆么？  
从来就没有无聊的总决赛 
你看过最精彩的总决赛是哪一年？  
总决赛G1最后两分钟裁判报告（完整版翻译）  
我不认为希尔是故意拉克莱的手去骗犯规的  
26分+9板+6助+3帽+1断，怎么评价今天的杜兰特？  
詹姆斯---一个人支撑球队的下限 
萧华萧总舵主怎么和这位老戏骨有几分神似 
关于TT不禁赛，以前也有些例子可以参考一下 
联盟处罚汤普森结果出来了。  
观隔壁帖:老詹是不是依赖错位单打最多的超巨？  
NBA比赛节奏的加快是不是导致比赛分数可以迅速拉开的主要原因？ 
调查一下总决赛两队支持率  
主场优势最没用的想不到竟然是杜兰特。。。 
大姚这身材内线单打有可能防得住吗？  
阿德33岁状态还那么好，而乐福格里芬不到30就这样，是实力差距吗  
小鸡不撒尿，各有各的道？帮主和乐邦对待队友的态度截然相反啊。 
16年如果雷霆是詹姆斯加威少，打得过勇士吗？ 
我觉得可以用下胡德  
看看这样评历史地位有没有矛盾 
都在说进攻犯规改判，很少提詹姆斯和杜兰特那个一攻一防啊  
是不是有很多人喜欢乔丹并不是因为喜欢看乔丹打球？而是喜欢耐克的子品牌AJ？ 
骑区有没有上海组织看球的微信群？或者骑士球迷微信群 
詹姆斯身体天赋这么好又这么努力，还是超不过乔丹，乔丹得多变态啊？  
詹姆斯+哈登+保罗VS杜兰特+威少+库里，哪边的整体实力（或者说化学反应）更好？  
为啥有的球员爱穿压缩裤 有的从来不穿呢  
搞不懂现在的风向，到处都在骂格林  
卡尔马龙是NBA大前锋位置上最强壮的球星没疑问吧  
二年级新秀报告：萨里奇不止是“超级达里奥”，也是费城好 Homie  
调个查：假如JR把球传给了詹姆斯，他能做到绝杀吗！  
这个季后赛的韦德能不能在总决赛帮助詹姆斯？  
艾弗森和麦迪，到底谁更适合做建队基石？  
ESPN：联盟正在评估TT的动作，TT可能遭受禁赛处罚  
到现在我也不知道骑管咋想的 为啥要交易欧文   
贾巴尔亲笔：詹姆斯是比我更强的球员？那鹰眼比绿箭侠更厉害吗？  
讲道理，乔丹六次总决赛对手中有勇士这种足以竞争历史最强的强队吗？  
我觉得骑士勇士的总决赛会类似于猛龙骑士 
求一张图片，乔丹与它6座总冠军奖杯合影的照片。 
季后赛的赛制为什么不这样改呢？  
不懂就问 常规时间最后时刻于嘉是不是也以为骑士赢了  
夏天会不会阿杜出走勇士，詹姆斯留守骑士  
CCTV5于嘉是不是被jr给骗了？带沟里了？  
我只想快点回到克利夫兰  
好久没看总决了，感觉nba的风格都变了。  
你们要真喜欢球星，为何不学习球星身上的优点，研究他们的打法？ 
科比总决赛开始前是分析的詹姆斯和杜兰特两个人吧？ 
G1裁判报告  
状元稳了？天赋爆炸，性格讨喜，改善防守艾顿能成下一个恩比德！  
"克利夫兰小城市论"是不是有点过于夸张了？  
都说杜兰特在勇士再拿两个冠军的话有可能追上科比吗  
做个预测：G2的詹姆斯更有可能是低迷，而不是爆发  
球迷视角韩曙光和矣进宏路人王精英赛劲爆扣篮表演合集 
单核带队要多强才能打败这支勇士  
没想到白敬亭运球这么厉害………还是个健身弹力球………  
看过麦迪打球的进  
抢七失败的绿军，更需要潜力内线班巴还是锋线超巨伦纳德?  
詹姆斯现在孤立无援，如果再加一个詹姆斯，加哪一年的更强？  
如果詹姆斯10年不加盟热火，那过去这八年就是今天的不断重演。  
你现在离你当初打球的模板有多大 
说点轻松的，库里是nba史上最萌的吗？  
为何在讨论历史第二人中没有人提邓肯？  
一天了，都没人讨论这张图？  
詹姆斯打“逆风球”能力如何？  
开个贴，聊聊追梦格林  
詹姆斯封神表现，但还是赢不了勇士，这次失利会给他带来什么？  
有没有感觉现在控场越来越控不住了  
能否不再讨论裁判问题？骑士这场输在自己身上。  
历史前11+现役4鲜肉，PER和WS/48的数据整理对比  
打球要的就是一个节奏！小哈登之称的AaronSmith这次单打晃开防守人如何？ 
如果勇士四年能三冠，和皇马三连冠哪个厉害？zt  
乔丹的这项技艺为什么很少有人做了?  
【战报】路人王x安踏要疯长春站：东北王程南延续不败神话，11-4击败张弘夺冠 
为什么11年的小牛被认为是绝对下狗？而12年的热火却认为不是？  
谁最有哨  
如果NBA所有运动员都是身高2.03m，谁会是最牛的那个？  
敢于挑战每一个对手的乔丹和科比  
裁判报告的意义 
为什么乔丹是公认的最好进攻手？  
大家都知道哪些mvp选票靠前却进不了一阵的倒霉蛋？ 
只有18岁就已经拿过冠军！还是篮球网红！你们认识他么？ 
理性讨论，季后赛为什么比赛一结束满屏的裁判贴。 
zt近10年雷霆犯的5大错:为500万放走哈登,直接把冠军拼图送给敌人 
没看过巅峰麦子，问一下麦蒂是什么价格的球员  
不要遮遮掩掩了体面点！勇士格林是不是影响了收视率？  
勒布朗 单季季后赛第8次砍下40+，追平韦斯特，并列历史榜首  
2k9季后赛自制宇宙勇+（奥尼尔和戴维斯的合体），竟然没干过09-10的唠嗑的队伍。 
以詹姆斯的实力给他两个攻防兼备的全明星队友，建立王朝也非难事吧？  
14年总决赛赛后是不是争吵最少的一次总决赛  
她，曾被评为2012年伦敦奥运会上最美的女运动员  
今天早上想到全明星的不配兄弟，再想想现在天天喊着四巨头 
乔丹的中投能力是公认历史第一，为什么罚球能力却非常一般  
想不到杜兰特打得这么烂还是赢了  
有关TT和乐福的问题 
老詹强，队友强，教练强，老板愿超级缴奢侈税，那到底什么弱、什么耽误了老詹？  
部分群体的 两个偏执的想法真是可怕 
大家来看看格林最后该不该被球砸，说不过他们  
帮主这个拉杆时候真的牛逼啊  
睡个懒觉起床打开shh，果然又开始铺天盖地发16年g4的图了  
21世纪，单核带队最强球员其实是基德  
老詹现在的表现，很像01年的艾弗森  
谁有乔丹单手抓球进攻和单手抓篮板以及单手跳起抢断的图？  
科尔谈利文斯顿最后一投：不接受多一次失误  
Jr会不会因为巨大的舆论压力加快退役？  
詹姆斯最近的状态算常规操作还是超神状态，联盟的大神级选手不敢叫大神了？ 
【路人王精英赛】中国街球传奇周锐用实力告诉你什么是小个子的爆炸力！  
不输哈登！米切尔季后赛高光集锦 
哈哈，期待4号的湿呼呼，不知道能顶住不 
CUBA东北师大张弘挺进决赛，决赛前轻松上演自拋自扣！ 
詹姆斯累了！勇士防的也非常好！这是G1加时赛詹姆斯只得2两分的原因  
赛后各种帖子真的看着很闹心  
詹姆斯的脾气为什么那么好？  
原来我勇才是名副其实的三国蜀 
看了G1突然感觉，绿凯也有夺冠的实力。  
唰唰唰！带自瞄的三分挂！前NCAA大学球员Aaron Smith闪亮长春站精彩表现 
从结果来说，16年勇士巴不得格林西决禁赛呢  
NCAA小哈登！Aaron Smith后撤步高难度三分，超远三分以及险些绝杀的三分 
关于詹姆斯我有几句话想说！  
13-14赛季马刺为什么这么强？这支马刺是不是历史级的强队？  
八年抗"詹"终于要成功了?  
本赛季谁被黑的最惨  
如何评价当年霍华德带队进军总决赛的魔术队？  
论坛最可笑的言论是不是我黑xx是因为x密？就是因为你这样x密才会那么多x黑？  
詹姆斯能否像AI一样复制01Final G1 的天神下凡？  
大早上起来看到宿舍群里争论，13年詹姆斯究竟算不算单核夺冠？  
为什么J博士在NBA选秀的顺位那么低？  
有乔选乔，无乔选鲨，有状元签你真的不考虑一下？  
科普为什么常规时间最后时刻可以回看犯规并且改判  
今天库里和利文斯顿之间有个暖人的小细节（更新了截图）  
希尔最后一球确实在演，可是前提得搞清楚。  
野球场遇到这样的人应该怎么办 
澄清：关于骑士专区在詹姆斯被格林凶狠犯规后对库里的误解  
勒布朗打出了一场足以超越胜负，被历史铭记的总决赛  
用cad画了个老詹  
由詹姆斯被格林戳眼及以前科比被封眼所想到的  
今天见到库兹马了 真的帅 
伊戈达拉不上，库里fmvp的机会就会无限大  
仔细看了各种回放以后 其实要给今天裁判的勇气点赞  
不谈之前的最后的回合有人黑利文斯顿有毛病？  
弗雷戴特：我在中国已变得更好，渴望重返NBA 
看了今天的比赛，感觉山王输给湘北太亏了！ 
nba中有哪些打败对手，然后再加入对手的？ 
又看了遍昨天的比赛录像，想替裁判说句话。  
讨论g1第四节争议的判罚帖子，多图慎入  
CUBA吉林大学球员单挑什么水平？两个火锅一个强打 
卡戴珊和特朗普在白宫会晤了  
本次总决赛，库里能打破总决赛mvp得票为0的尴尬记录吗?  
比较射手的历史地位到底应该不应该考虑当老大的能力 
李易峰这波什么水平，怒骂jr猪队友！  
杜兰特说的艰难的路，其实也可以这么想  
数据分析显示，总决赛第二场还得是看詹姆斯表演 
丹尼-格林：JR昨天那球得从两方面看  
大家好我是程南，路人王精英赛我来了，大家有什么想问的吗  
NBA历史上有没有哪些球员能力很强，但关键时刻心理素质不好 
对于关键改判的疑问 含贾维看法英文听记  
【ZT】科比Detail9杜兰特詹姆斯完整版免费观看 
为什么在60,70年代nba出了一堆得分后卫的状元？ 
我立个新观点，现在突破手上动作都可以无视了？ 
卡尔马龙的历史地位到底应该怎么排 
感觉杜兰特去了勇士之后防守退步了  
不吐不快，韦斯特到底是什么水平？ 
这个图AI最后被卡特冒了吗？其他人都是谁？ 
都说中锋不行因为小球时代打错位，以前也可以打啊 
76人就是为詹姆斯量身订做的球队  
塔特姆一分之差错失新秀季后赛纪录，美国球迷：未来的超巨  
看球晚 今年全力勇到底什么水平  
勒布朗 砍下50+，刷新个人季后赛得分纪录  
ins看到陈冠希发了不少骑勇大战的帖子，还去现场看了球，那么他是骑密还是勇密呢  
【热线】6月2日正在直播安踏要疯X长春站：魔王程南再踢馆，CUBA两大悍将出马迎战  
作为一名八年资深詹黑，来聊聊詹姆斯吧  
G5这场哈登最后一分钟吹走步又被取消的球到底走步了嘛 
【科普】总决赛单场40+次数统计，詹姆斯超越乔丹，但只位居历史第二（勘误更新版）  
求问总决g1转折点  
大伤后两年二阵数据下滑，如今的杜兰特能否算巅峰已过？  
惊天赌注！火箭四个首轮交易得到詹姆斯是否值得？  
保罗17-18赛季高光集锦 经典打板绝杀开拓者风骚过人 
2017-18赛季哪双签名鞋，被穿的人次最多？ 
詹姆斯的这个球应该吹犯规吗？  
总决赛G1赛后数据 
观詹姆斯连续得分有感，大家当年看科比接管比赛是一种什么感觉？  
08年马刺比绿军差在哪？  
香蕉船兄弟是不是韦德命最好?  
关于比赛中偏哨时机的看法——致“白眼狼”们 
汤普森(特里斯坦)遭驱逐后和追梦发生了冲突  
老鹰助教查尔斯-李加入雄鹿教练组 
总决赛G1裁判报告EXCEL翻译完整版  
判断一个球员进攻合不合格的初步标准 
贼尴尬！雅虎：G1的比赛已经不是J.R第一次忘记比分了  
有没有大佬能系统分析一下，宇宙勇的统治力是不是下降了？还有为什么下降了？ 
詹姆斯算一个优质完美偶像吗？  
平心而论，理性分析季后赛中火箭和骑士谁更强？ 
居然有人说拿哈登换东詹，我怒了……  
只是单纯的想问下有没有打手  
库里杜兰特换防，勇士的整体防守会更好 
詹姆斯今年的季后赛真有可能拿到史无前例的800分  
历史对决，五胖队五瘦！谁能赢呢？  
有詹姆斯的球队 为什么总是被看成下狗？  
ESPN出品，九分钟长篇杜兰特掉鞋集锦，无论穿什么鞋，杜兰特总有方法甩掉它ZT  
冲击内线就肯定有哨吗？ 
勇士缺伊戈达拉，雷霆缺罗伯森，就是同一回事  
我今天见识到了  什么是给脸不要脸  
这场比赛后很明确了吧，东西詹如果真联手，勇士根本打不过。  
为什么格林戳眼没有吹二级恶意犯规  
勇骑4.0，勇士别乱秀操作，詹皇想赢还是难  
重看G1录像，勇密觉得杜兰特作用被大幅低估了  
为什么很多人觉得现在詹姆斯强于热火詹..  
假如骑士将系列赛拖到到六场及以上最后落败，灭霸詹获得败方MVP的几率有多大？  
说个和总决赛无关的 万一老詹真去了湖人  
总决赛GAME 4  深圳·欢乐海岸城  期待你的到来！ 
就格林场上作风问题讨论。  
看了杨毅几句话的确如此竞技体育就是这样看不下去的可以回家看宝宝下跳跳棋去 
来来回回，从4⃣️大分卫开始 
昨晚洋溢收费直播频繁“翻车”：谈了詹姆斯和科比，和一些争议话题（内容不全）  
巅峰奥拉朱旺是什么水平的球员？放在现在的火箭队会是啥样?  
骑士114-124勇士，詹姆斯51+8+8，库里29+9，杜兰特26+9，勇士1-0骑士  
现在的勇士是不是跟前几年梦三巴萨受到的待遇差不多？  
哈里森-巴恩斯发推：穿橙色衣服 反对枪支暴力 
三分信条没人看吗？掘金对库里下黑手算石锤了吧 
库里，哈登，詹姆斯，杜兰特谁去鹈鹕，谁更容易拿总冠军？  
大家有被人冤枉无法辩解的情况么 
讲道理，这个JR真是故意的可克莱就废了  
不谈带队成绩，麦迪和哈登的个人实力哪个更强？  
忽然觉得杜兰特有点像灌篮高手的某人  
讨论下今夏詹姆斯去凯尔特人的可能性  
怎么才能击败勇士？为什么看不起杜兰特？  
为什么还有人质疑希尔最后是假摔？  
看马健的赛后评球，詹姆斯接下来能场场拿到50分吗？  
头号玩家库里，教父詹姆斯，绝命毒师杜兰特，这是NBA权力的游戏  
她们的麾下征服多少nba球员了 
昨天打球的伙伴们，不知道大家身边打球的都是什么样的！ 
星盘哪些要素主宰了特定风格 
一套行头30万，怪不得詹姆斯把托马斯的裤子穿来了 
有图有真相：裁判报告显示的漏判只有一个，提前进线不属于漏判  
在强队打替补是不是远强于在烂队打主力 
来自汤普森中文网Klay做的这动图什么水平？  
昨天比赛有爱的一幕 
看球超过10年的老球迷，怀念大卫斯特恩的时代吗？ 
JR Smith的篮板，彻底掩盖了KD第四节梦游般的表现  
关于今天比赛第四节最后那个进攻犯规改判，看回放可能另有原因 
关于大家发的登哥嘲讽裁判的图片！  
请教一个规则问题，恶意犯规累计分数到禁赛后积分是否归零？ 
突发奇想，06年湖人输给太阳后，科比加盟太阳，太阳能夺得几个冠军？  
想问个问题 
杜兰特今天算不算被詹姆斯打爆了，无论攻防？  
富豪如湖人会被奢侈税困扰吗？  
都说詹姆斯攻防完爆杜兰特，为什么比赛中很少直接面对杜兰特？  
我也科普一下为什么今天最后那个球不能看回放  
根据裁判报告，只有一次对骑士不利的判罚，我觉得还行  
骑士球迷与勇士球迷的邂逅？ 
看了一个月季后赛，瘦了五斤 -_-|| 
【非官方简易版美国JRS之声】别抱怨JR了，来以此吐槽写段子吧！ 
应该是不禁赛了，TT被NBA罚款25K美金  
犯规改判是不是nba首例？符不符合nba规则？  
乔丹巅峰期投篮热区，中距离命中率，关键球，个人防守数据详解（89-92年）!  
有个问题想不通，大家一起讨论下 
理性讨论，希尔最后时刻罚球，格林提前进线了  
不懂就问，老詹和乔丹谁在各自的巅峰期商业价值更大？  
如果TT乐福被禁赛，G2詹姆斯干脆轮休会被处罚吗?  
乐福G2不禁赛  
保罗的嘴型，应该是爆了一个F开头的词  
【勇骑版楚汉争雄】库里就像刘邦，詹姆斯就像项羽！  
保罗真算是nba中命最不好的超巨了吧？  
步行街还是太年轻，一人一票房价就会降？ 
欧文和詹姆斯算是互相耽误了？  
库里真对FMVP不感兴趣  
托马斯想要上2k封面有感，现役哪些球星想上就能上封面！ 
发个讨论贴。昨天和一韦蜜刚。细节就不贴了  
编辑了 版主请转水 
对裁判报告的一点质疑：如何判定球员是否处于合法的防守位置！ 
杨毅：克雷没问题了，克雷上半场让JR铲那一下完全没问题了！  
乐福这场21+13配得上巨头的称号？  
11年的司机吕布战三英 算不算最超神的表演  
按照保罗现在的荣誉跟佩顿比较的话谁的历史地位高？  
21世纪前四人给你更愿意用谁做基石？  
关于最后抢篮板骑士格林被犯规的言论  
还记得我吗！  
神这双大手，放到现在来打球，造犯规能力怎么样，场均得分再提高五分可以吗？ 
下班看了看录像，逛了逛湿乎乎，真是大开眼界  
为什么球迷之间会有这种不共戴天的仇恨  
科尔应该无法和禅师相比 
看了比赛，骑士确实“有意无意”的限制了乐福  
一觉醒来发现自己变成了韦德 
很多人都很理性，我觉得不妥，谁占优就是占优。  
现在来带球的人都不带球吗？我直接收球回家吃饭了。 
你们吵来吵去有意思吗？  
大家不要被第一场比赛蒙蔽了！ 
第二天了，昨天可能是一场历史级别的经典比赛  
总决赛第二场 jr不会发挥太好 
观隔壁乔丹运球不稳发问  
TT给驱逐的判罚不是有迹可循吗 
克村本地人讨论下克里夫兰城市规模的问题 
      为什么cctv这么早就安排拜访了呢？ 
库神皮硬鲨、魔科皇佛梦阵容哪组有优势？ 
回顾现役十大最强生涯前3年，谁的表现放现在能吹出天际？  
总决赛前，和朋友的一波对话，我朋友是什么意思？ 
【路人王精英赛】怼派的巅峰对决！郭凌川招牌转身上篮绝杀东北王程南，一战封神！  
李易峰发微博为老詹打call，不过。。。  
现在网络媒体虽然发达，但很少有人写nba历史类的文章了？ 
看到jr我真的怀念热火时期在老詹身边的雷阿伦 
只要剩余时间超过24秒就该投篮吧？不一向是这样么？  
总决赛第一场，双方球员 进攻占比×效率 
关于克雷对希尔的犯规，作些陈述 
停止无休止的争论，用心看球，欣赏比赛 
全方位比较：杜兰特和詹姆斯的差距有多大？（补充交手记录）  
JR抢到前场篮板，老詹3米开外无人防守  
不谈判罚，谈谈勒夫的防守  
说说希尔有争议那球  
特里斯坦-汤普森：利文斯顿最后不该出手  
理性讨论詹姆斯加盟火箭的可能性：几乎为零！  
科比下一期detai要评谁啊，要是勇骑两队都有会不会又打加时。 
菠菜公司展示勒布朗下赛季加盟球队赔率:76人现排第一。  
应JR要求，做了下加时赛复盘，希望各位理性判断裁判的影响。  
对老先生天勾贾巴尔表示崇敬 
大家看球以来都见过哪些神奇的运气球（匪夷所思的进球），抛砖引玉  
麦迪35秒13分，詹姆斯最年轻3万分，哈登60+三双，科比单场81分，哪一个记录最难破  
李易峰：詹姆斯倾其所有 他是宇宙最强  
ESPN sports center 赛后评价勒布朗詹姆斯那球是否阻挡  
也许你猜到了结局 
转陀螺上篮而论，卡特这几个是什么水平？  
联盟不懂球？为什么说好的希尔是假摔呢？  
克莱表示其他球队需要加油，美国球迷：我还想勇士能变差一点呢  
李易峰：儿童节全被jr一句“我以为我们领先”给搅和了，猪一样的队友  
杜兰特是不是已经开始下滑了？  
为什么只看到JR犯错，却没看到他砍下高分 
昨天的比赛是不是印证了一个科学假说。 
黄宇军，这是路人王送给你女儿的儿童节礼物。  
娱乐一下，硬汉小学生，库里防詹姆斯背打这几下，核心力量什么水平？  
为什么联盟不调查追梦格林的犯规动作？  
科比的历程和詹姆斯的历程何其相似，只是顺序和结果不一样 
理性讨论，所谓统治力，是否面对全联盟任何人任何队，都能无差别高效取分？ 
少了一哥，勇士的防守起码下降一个档次  
乔丹迷来说说，除乔丹外的公牛队，和其他除了首席球星的球队相比，是什么水平？ 
知乎这个人转载我写的东西，明目张胆装成自己写的  
再具体地说一遍，LBJ那个阻挡犯规根本就不是改判。。。  
为什么这赛季的勇士没有了上个赛季那种水银泻地的感觉了？  
詹姆斯是近十年篮球这项运动的招牌，既然不能反抗那就享受 
骑勇无限战争：灭霸未能打成的响指  
只差三秒！JR思考人生骑士延续尴尬纪录，总决赛首战5连败！  
能不能不要带节奏了，哈登那是在呼吁球迷冷静啊  
数据证明  本赛季哈登并非不如科比而是全面超越巅峰科比  
勇士先下一城，美国球迷热议JR-史密斯最后时刻的选择  
汤普森和格林如此优秀，可为什么还会多次被贬为伪巨头体系全明星呢？  
无惧身高就是突！浙大吕佳彬强势冲杀内线！ 
天哪居然这么多人都不知道 打败麦迪的活塞不是夺冠的那个活塞？  
取消防守三秒，恢复handchec，取消体毛哨，会不会诞生更多的美如画超巨？  
加时赛骑士的心气没了，像极了那年的马刺啊。  
刚又看到那个著名包夹视频，突然想起我这个id的来源 
克村本地人讨论下克里夫兰城市规模的问题 
再次示范如何做一个理性看球的好jr：从你怎么评论判罚看你潜意识支持哪种法律体系 
来聊聊托尼大兄弟的威水史吧 
昨天比赛，有两个问题 是我理解有误区吗？来请教一下 
哪一年的季后赛悬念多，名局多，竞争大，最让人印象深刻的季后赛 
关于jr的这个失误以及各种阴阳怪气的说他不该抢板 
当年黄绿大战的对抗程度是否胜过今年总决赛?  
回顾历史经典之战:2001东决76人战雄鹿G6 艾弗森vs雷阿伦 
尴尬的事实来了。 
客观来说，骑士总决赛并非没有丝毫机会，勇士的实力已经远不如前几年  
看之前讨论老詹阿杜登哥罚球数的帖子有感 
终于轮到我了，我是Aaron Smith，有什么要问的吗  
看到这张图有点扎心了，jr有点贪功了，居然不传，他绝对是以为领先了 
北大外线张宁可能要来路人王了，不知道他来打会是什么水平？  
突发奇想，想到一个自杀式战术不知道可行吗？大家来讨论一下。 
詹科佛鲨一人带一套阵容，哪组更厉害一些？  
以前没发现，看来希尔真不是个省油的灯啊，和以前的香波特级别差不多啊。  
凯尔特人有意班巴？美国球迷热议绿军用什么筹码换取高位选秀权  
昨天JR抢到篮板，詹姆斯或者卢能不能喊暂停？ 
我为什么支持NBA博彩合法化  
做为中立球迷从未站过队，想谈谈最近的感受。 
说说杜兰特的奇妙处境  
不懂就问，校花现在在美国的舆论如何？ 
希尔的被犯规类似于足球中的单刀球被犯规，说可吹可不吹的完全是混淆事实。  
很多人说季后赛数据不如常规赛是黑点，那有哪些球星属于季后赛强于常规赛的？ 
感觉格林是在喷希尔所以汤普森才上手的诶  
关于野球场如何突破的问题。 
回顾巴恩斯用球“吓”科比，美国球迷：科比生来就有坚韧的品质  
为什么现在只要比分焦灼的比赛就要抱怨裁判抱怨外部原因？  
今年总决若再度出现勇士球员轮番找詹姆斯打的情况的话，骑士如何应对？  
讲道理，阿汤是不是总决赛的一股泥石流？  
说实话，真希望詹皇夏天还是离队吧，别耽误了最后的巅峰  
张佳伟说的不能苟同，其实历史就是胜利者书写的  
有南昌jr吗？ 
关于说勇士幸运的那个是不是有点没地方怪了啊…… 
林书豪赛场遭受歧视实锤！有视频为证！  
骑勇大战，真的不会无聊 
奥克利：骑士本有机会取胜，JR犯的错误不止一个 
没看过乔丹的，可以好好看看这部记录片  
老詹阿杜换一个队，估计总决赛勇士横扫概率会更大吧  
分析一下为什么现在的杜兰特在西决和总决看起来防守很糟糕  
那么如今的詹姆斯，带科比的06-07年湖人阵容。。。带的动吗？  
ZtNBA专家谈争议改判：阻挡无疑 裁判应该一开始就吹  
骑士加上哪个现役球员可以战胜勇士？  
TT的二级恶犯啥水平  
实际上这场比赛双方水平都非常高 
G1后，对勇士略失望  
一点开全是关于裁判的帖子，昨天比赛的一些战术、球员表现的技术贴呢 
乔丹曾经被奥尼尔打败过，你知道吗？  
观隔壁帖子说：今天质疑裁判怎么没图的。 我先上为敬  
萧华：现阶段无任何改变最佳新秀评选资格的打算 
于嘉在昨天比赛最后时刻的解说怎样？尴尬  
如果改判就是不符合规则，那错判符合规则了吗？  
一个关于挡拆的讨论，只是想研讨一下技战术的发展 
杜兰特打的太随意了吧，是感觉优势太大吗？  
平心而论，Scott Foste什么水平？ 
遗憾输球，总决赛新高51分，开启全力詹模式的詹姆斯已倾其所有？  
库里像路飞，詹姆斯像白胡子  
今天登哥获得工会最难防守奖然后一堆带节奏登哥只会罚球？  
根据规则，乐福是不是应该禁赛一场......?  
关于第四节判罚，复盘GIF，理性讨论  
今天于嘉老师这圆场什么水平？笑死我了  
球迷们最大的问题就是不能认清现实，只凭喜好随便发言 
突然想到一个问题，8进总决，3冠  
数据显示总决赛G1詹姆斯面对杜兰特时出手15次命中10球  
一条旧闻，也许可以解决很多疑惑 
杜兰特：我认为JR最后时刻是在找詹姆斯  
无论你是勇士迷还是詹迷，这次真的要4:0了。你们认为呢，讨论勿喷  
你们错怪jr了。  
G1骑士大部分的球员都做到了自己该做的，唯有JR和克拉克森两人实在辣眼 
对于希尔最后的被犯规我有一点不解 
除了JR，教练还有场上的球员能叫暂停么？ 
还原比赛真相，乐福进场的时候汤普森和格林并未发生冲动。 
他手扶右大腿让人想起保罗！那一刻我知道奇迹定会出现！马塔尔带伤送三分绝杀  
对希尔的犯规不是应该两罚一掷的吗?  
今日五佳球：库里超远压哨三分，勒布朗强突暴扣，詹姆斯强打2+1 
不讨论哨子，理性看球，求大神分析下骑士加时是怎么崩盘的？  
关于总决赛G1最后两分钟进攻犯规改判的规则查证  
佛祖真是个好人  
再这么下去，我要成为詹蜜了。  
今年是我第一次真心希望詹姆斯拿冠军。真的太不容易了！  
乐福并非冲突后入场 
NBA应该禁止遮眼防守。  
当年火箭和湖人，麦迪和科比的争论应该不亚于现在的骑士勇士吧？ 
詹姆斯或许没法开创自己的王朝，却一定要阻止一个王朝的诞生  
格林的动作并没有很过分 但时机不合适  
昨天看球看哭了，希望老天给詹姆斯一个封神的机会 
火箭应该怎么做才能处理掉站曼巴安德森的垃圾合同？  
请问这球是汤神犯规还是希尔假摔？夹别人胳膊，还摔了。  
现在其实根本就不可能有亚军FMVP这种事情存在的。  
NBA，到底是数据重要？还是胜利重要？  
骑士只会越打越好  
路人王精英赛我来了！我是大N郭凌川，关于明日精英赛你们有什么想问的吗？  
大概看了，这样的库里你们还说他伤没有好全？  
个人猜测至少6场才能解决战斗 
登哥这波什么水平？不懂球队新增一员大将？ 
这么来看，算不算第二场对勇士的毒奶 
如果肖华不想捧詹姆斯，那16年詹姆斯申请调查格林的时候，他完全可以拒绝啊  
为什么还有人要发16年的错误信息呢……  
太病态了吧，多少微不足道的小动作拿出来撕  
别总说我们人多  
詹姆斯这个表情。。。  
16年格林不是累计恶意犯规还是技术犯规停赛的？  
之前说库里摇头晃脑的动作是挑衅的JR们，确实不是黑。  
再看看这球到底是希尔假摔还是kt犯规  
TT是不是还得追加判罚？导致禁赛？  
不挑口水，今年G1是不是历史对抗程度最低的一场总决赛  
世界之大无奇不有，还有说希尔假摔的？  
我之前对詹姆斯跳投的观点被喷成狗，现在证明我是对的  
有一脑洞，如果老詹14年结束去了勇士 
理性讨论，如果詹姆斯离开，去火箭好还是去76人好？  
水花兄弟的感情有多好？  
【理性讨论】为什么火勇赛后会有gif判罚和依据，这场赛后全是喷子和口水？  
不同的联盟格局对新球迷的影响力 
杜兰特貌似是扁平足？ 
附数据，详细讨论火箭队能够送走安德森换空气的可能性  
纵观NBA历史，01年总决赛第一场是不是NBA历史上最精彩的总决赛第一场？ 
这个是登哥本人吗  
我比较腹黑的想法:为什么感觉今年勇士能受益？ 
多角度慢镜回放，斯玛特制造詹姆斯进攻犯规  
赛后新闻发布会被追问JR詹姆斯无奈起身离场 
看看总决赛G1勇士如何打出12次攻防转换反击？骑士的防守什么水平？  
面霸下场要怎样的发挥才能赢球？ 
老詹真正可怕的是逆生长 
【JRs字幕】麦迪忆退役：打雄鹿扣篮被筐帽意识到身体不行了|努力训练加入职棒联盟  
我觉得希尔跟JR史密斯是正直的人，是脱离了低级趣味的人 
好消息:克莱X光检查结果呈阴性 将不会缺席G2  
关于比赛最后汤普森对希尔的犯规 最正确的评价  
不懂就问，巅峰末期科比，在如今联盟风格下，可以大杀四方吗？  
如何评价勇士的格林这名球员，其表现是否超越篮球范畴  
只讨论规则，疑问盼解答 
同样死草当家球星，01年的拉里布朗和今年卢指导有什么区别 
ZT:终场是老詹先撩库里的，库里没有拿球砸老詹。  
还有人质疑希尔假摔？  
这一场东决的精彩程度完全不亚于西决了  
联盟的态度和萧华的策略  
昨天勇骑大战，我想了个比喻，欢迎大家来指正 
为什么杜兰特在面对哈登、詹姆斯、威少时的心态迥然不同？  
平时你们打业余比赛有没有放弃最后一攻的不成文规矩  
来个提议，净化论坛环境从我做起！  
本季季后赛，詹姆斯后仰跳投命中率53.4%，什么水平？  
杰伦妻子昆凌发在ins的这个库里抖肩动作什么水平？（有动图）  
都说杜兰特打的很差 最后一看胜负值全场最高  
不谈胜负，51+8+8怎么评价这个男人？  
麦科勒姆：从来没见过用移动来改判进攻犯规的  
讲真，我一个70后的乔迷都快成为詹蜜了......  
练跳远的和一级运动员来场单挑！首都高校跳远冠军vs国家篮球一级运动员！  
今天居然还有人替JR洗地的？提出视乎忘记JR拼下前场板这样的问题？  
关于14年的马刺与热火 
慢动作回放詹姆斯阻挡犯规  
连续8进总决赛：比尔-拉塞尔和勒布朗-詹姆斯的对比  
杨毅这波怎么说  
裁判偏袒勇士那么为什么杜兰特那球不直接吹阻挡犯规  
JR是不是发傻了？  
库里的防守，该重新定义一下了吧。  
乐福又被库里追着打，这个剧本我好像前看了三年了  
有一句说一句，勇士所谓巨头不应该被妖魔化吧？ 
观骑勇球迷微信群有感，是不是中立球迷在里面成为了最大赢家？  
理性讨论下，下场骑士该怎么打？ 
那些觉得联盟操纵比赛的进来看看  
库里算是一个完美优质偶像吗？  
理性讨论一下库里最后一球  
火箭情缘，我们不曾走远的青春  
还是解说员用“改判”这个词，误导了观众  
人物竞猜 
jr这球，真的没得洗 
关于TT恶意犯规，为什么那么多球迷说因为冲突被驱逐  
最大的悬念不是冠军归属，而是老詹的FMVP  
投个票吧今天看到SHH许多90年代老球迷的帖子，想问JR们有多少看过90年代球的。。 
前NBA球员乔丹-汉密尔顿比赛期间朝对手头上吐口水 
哈登明明是不同意那个博主的看法的 
如果库里三分球数据达不到历史第一你觉得他是历史第一射手吗？  
别说当年詹姆斯决定二看不上勇士了....当时勇士西部二轮，骑士进不了季后赛  
西蒙斯正与肯达尔-詹娜约会，两人关系已持续数周  
看了g1感觉无炮火箭如果进决赛真打不过骑士  
比不过科比认了，如果今年登哥换成巅峰麦迪真的能越过勇士？  
李根：勇士进攻确实强 詹姆斯值得所有人尊敬 
ESPN之流还是要学习一个 
路人王精英赛我来了！我是CUBA南财核心朱近丹，你们有什么想问的么？  
希尔第二罚这球是不是该重罚？  
丹尼格林：从另一种角度看，JR防止了勇士得分绝杀~~~  
关于JR抢到前场板，为什么站在那个位置的是他？ 
詹姆斯:  无论外界声音多么糟糕，你始终是我们的冠军射手 
我担心格林妈妈的话最终会让阿杜离开勇士  
今年勇士的实力真的没有去年强，正常打骑士能赢  
话说海啸三兄弟全开真的是难得一见啊 
纵有万般不甘，但已足够欣喜 
为什么保罗每到季后赛都会受伤收场？  
关于指责希尔假摔的，我有不同看法 
轻巧！女青年球员完成背后换手上篮 
有哪些角色球员的出手方式，像是巨星一样？  
我们欠JR一个道歉 
zt骑区，比赛最后老詹，库里和克莱的小剧场  
球迷视角周锐路人王精英赛个人精彩集锦  
当年卡特三加时打满全场63分钟什么水平？  
即使昨天大家都在说JR，这却并不能掩盖杜兰特昨天低迷的表现 
云南滑翔机与武汉直升机的扣篮盛宴！谁说小个子不可以？你们快看，他们都在天上飞 
詹皇每场打这么长球权那么多才也就二十多次出手，科比曾经经常三四十次怎么扔出来  
理性讨论，看结果，骑士进总决，卢指导可否能立个二等功。 
【关于改判&GIF;】当值裁判意见出现分歧时可以看录像吗？ 
兄弟们都别互掐了，来一波回忆杀找回当年篮球的激情，敬那些年看过的十佳球 
场均罚球数新低，罚球命中率新高，库里的罚球究竟怎么了？  
看到这个，我觉得杜兰特G2要强势反弹 
詹姆斯超神发挥，杜兰特被爆，前场篮板被爆，勇士防守出了什么问题 
说实话，关于詹皇的胡子。 
总结一下第四节的争议球 
多gif图分析总决赛G1关键判罚（原创）  
卢的赛后记者会談到最后的改判问题  
詹姆斯打街球能力如何 
细思极恐，勇士今年季后赛没有展现摧枯拉朽的气势的原因是什么？  
如果  我是说如果  今天哨子有偏向的话  
其实完全不用辩解！被记住的只有结果  
詹姆斯这场表现可以说是乔丹以后最佳总决赛表现了吧  
我也来当一回原告行不行？或者恶人先告状。  
关于登哥那个ins，明明没有点赞，还被骂了，不要带登哥节奏 
梦四队旧照！大家还认识几个?  
ZT 原贴被锁定，所以给你们再发一遍科普，詹姆斯被恶犯集锦  
湿乎乎真的让人看不懂 
难道汤普森不应该禁赛吗？什么叫把詹姆斯也禁了？ 
骑士竭尽全力，却仍未能创造01年的“76人奇迹”  
说哨子的，姚明詹姆斯安东尼了解一下？  
今年MVP到底还颁不颁了？ 
塔特姆：虽然骑士有詹姆斯，但我认为勇士会赢  
上次克莱被jr打伤后，创造37分神迹，这回会有惊艳表现吗？ 
现在的篮球怎么了？ 
关于进攻犯规和防守犯规的判罚 
角色球员缺了重要性就陡增不是现在才出现吧，只因网络方便了所以引起了更多关注？ 
泰伦卢不会因为G1赛后评论裁判被罚款 
2018季后赛第二轮凯尔特人对上76人能赢几场？  
急、急求！jr谁有于嘉解说十佳球的视频。“本周nba十佳球，首先来看第十位...” 
科普一下，简单易行的看裁判报告的方法  
陈冠希这波什么水平？  
詹姆斯把我一个勇士球迷打服了 想到了01年的ai  
由勇士对阵火箭和骑士G1而论，勇士是不是被高估了？  
为什么骑士射手群的三分球这么铁…  
一般像格林jr这种情况 赛后没有追加吗？ 
魔术罗斯发推：你认为詹姆斯这轮总决赛能有几次50+？ 
jr与汤普森碰撞汤普森受伤瞬间（汤普森重新回到替补席）  
总决赛第一场也证明了欧文的重要性  
为何野球场中投特稳，一投3分就三不沾？ 
乔治希尔这球是不是有点像拉莫斯？  
联盟中，能防住库里小打大的有哪些球员？  
第一次打总决赛，克拉克森赛前热身时投篮脱手 
原来邓肯那句著名的“未来是你的”还有后半句……  
登哥3+1无效？  
在网上看了菲律宾篮球联赛的扣篮大赛，为什么感觉水平很不错 
【战报】5月31日脉动炽能量精英赛：周锐赢下街球手对决，马塔尔三分疯狂输出  
詹姆斯乔丹可以比，但要看比啥  
TT那球防守李玟那球，裁判的判罚是有道理的  
杨毅这阴谋论，还真是敢说，也是没谁了~~~  
一起奶？科比下期detail将分析詹姆斯和杜兰特  
格林对科沃尔的“踢腿”防守，跟詹姆斯防库里这球有没有本质区别？  
没有人赞一下G1的库里吗？我来吹一波  
卡戴珊家族的女人和NBA球员谈恋爱都是谁追谁  
都在說詹姆斯去火箭，但其實賭盤賠率詹姆斯不是這樣的  
骑士的迷之阵容 
总觉得今天的勒布朗和以往的不一样。 
今天的jr，替多少人背了锅？  
测试：你到底是因为他的行为黑一个人还是因为对立关系而黑（勇士球迷骑士球迷进）  
为什么汤普森最后一球打手会被罚出场？  
今天老詹没多少人黑，我还是很欣慰的  
总决G1最后时刻进攻犯规的改判规则大部分人都理解错了  
如果詹姆斯总决赛还是这般像季后赛发挥的话 是否该考虑把总决赛MVP颁给 詹姆斯？  
     博士10年什么水平？  
这个球迷群什么水平？ 
一个是杨毅 一个是张指导 比赛让我咋看 越来越讨厌杨毅   
麦基这么重要的x因素，怎么没人提 
很讨厌用三年老x密来嘲讽别人的人  
感觉现在湿乎乎进入病态了！  
ZT裁判报告  
波什：应该有人向骑士最后两分钟的判罚道歉  
平胸而论 哪怕今年输了 詹姆斯能不能拿FMVP？  
詹姆斯冲击内线造杀伤的能力是不是历史独一档？  
还差147分，詹姆斯能不能破乔丹的单季季后赛得分记录  
NBA球员看比赛直播是什么感觉？ 
Zt最后两分钟裁判报告  
回放中心：詹姆斯确实是阻挡犯规  
黑也不能这么黑吧？  
裁判报告某人乱带节奏！  
关于那个改判，shh很多高亮和我听到的不一致  
作为被老詹打服的麦蜜，科蜜，欧文蜜来说说g1  
03邓肯身边的队友到底水平怎么样？  
shh可以有口水，但过分了啊  
裁判报告出来了，有没有人翻译下，这吵吵了一整天了～  
【ZT官方微电影】2018年NBA总决赛Game1——《战！》 
谈谈火箭输球  
祝贺勇士队！骑士也要加油呐～（不过格林脏就别洗了行么，看不下去） 
西部决赛抢七前瞻：同样失去二当家之后，另一个詹姆斯能创造奇迹吗？  
今年的季后赛轨迹难道不是最符合NBA商业联盟利益的吗？ 
给德安东尼带这支勇士会是什么效果 
有个问题，这赛季季后赛怎么那么多讨论判罚的，没人欣赏老詹的51+8+8？  
昨天JR这球，让我想到76人打绿凯G3。 
詹姆斯10年留守骑士的结果猜想 
更新一个知识点 
这样来看19赛季揭幕战对阵可能还是勇火、骑凯吧 
骑士所谓的“专打库里”，算不算掩护犯规？  
nba比赛用垃圾话影响对手到底是不是篮球的一部分 
恕我直言，比赛输了就是输了，抱怨哨子有个蛋用！  
黑李玟的是不是有点双标了？  
詹姆斯左眼里还充满血丝  
Zt【虎扑新闻】历史上的今天：乔丹总决赛面对拜伦拉塞尔命中绝杀 
这个时候书豪CJ考辛斯跟我们JRS一样其实都是观众而已吧  
恩比德这轮系列赛发挥什么水平？  
总决赛像极了二战，詹姆斯是德国，汤普森是英国，库里是美国，杜兰特是苏联。  
不要再黑杜兰特了，难道现在历史地位要靠这种方式了？  
常规时间最后一攻浪费了，对骑士士气打击真的很大  
我是詹密，但我希望两队节奏都停一停  
汤普森会不会走马布里的路？  
今天老詹是不是说明了，一个人打不死一个队是错的？  
只有我认为骑士内线远胜勇士吗  
联盟里益师益友的球员还有谁 
jr球商啊，可能也是怕失误吧。  
别再宇宙勇NBA大结局了，勇士根本没那么强  
究竟是詹姆斯更强了，还是时代变弱了？  
勇士没有一哥，已露出命门，骑士完全有机会  
数据而论，95年季后赛乔丹的数据毫不逊色于后三连，为什么大家都说他打的很不好  
如何评价库里今天的表现  
看了看这一球，感觉好久没见过这么帅的三分了，杰伦无视格林防守稳稳命中！  
今年的勇士不如去年强了？ 
詹姆斯强的还是阅读比赛的能力 
对于裁判，很多人真的有点魔怔了。。 
一提到极品角色球员，你能想到哪些NBA球员？  
不赞人品，绿军只是弱化版步行者，和猛龙差了一个等级！l  
铁打的詹姆斯，流水的蕾哈娜  
如果乐邦不离开热火，现在状况会更好么？  
詹姆斯：我永远也不会放弃JR(史密斯)，我也不会放弃我的任何一名队友  
NBA总决赛前瞻：骑士还有机会吗？库里能拿FMVP吗？  
【路人王精英赛】复仇者魔王张智扬三分绝杀马克！成功捍卫实力榜地位  
虎扑的就是家人，同区的就是兄弟，为什么有些人代入感这么强？  
骑士胜算不小，勇士3大隐患将决定系列赛走势  
有没有可能就是希尔不小心摔倒了，不是汤姆森发力推倒，也不是希尔假摔  
老詹又进化了？观G1谈谈对詹皇的防守。。。 
关于球员的防守评价 
讲真 伊戈达拉是不是被严重低估了  
cp也难啊 
看到有人说乔丹近总决赛次数少，老詹8进总决赛东区对手如何啊？  
一个资深詹黑来说说  
中途来的小南斯和胡德怎么成这样了？  
“库里对詹皇卖萌”那个帖子是造谣  
真的觉得湿乎乎该整顿了！  
太能撸为啥不用胡德 
基德带队能力什么水平？  
还是那句话，那些说裁判有问题的，可以贴GIF图来，然后一起来讨论  
勇士为什么不让库里无限单打jr？  
骑士1.0＋热火詹＋骑士2.0的詹姆斯结合体应该是历史最强球员了 
10年的科比，带领今年的骑士，能东部称霸吗？  
别这样，篮球不是用放大镜观看的运动  
我以为G1是这样的，没想到… 
看G1录像惊现我纳神，我心甚慰。 
季后赛得分爆炸力！季后赛30-50加次数，谁最令你感到意外  
总决赛照这么打下去，有可能出现亚军拿fmvp么？  
没有澳大利亚和新西兰的加入，中国男篮真的是能在称霸亚洲了! 
大部分四年级，其中两个五年级，什么水平？  
作为勇蜜的我对G1发表下个人意见，大家可以和谐讨论下  
大家帮忙解释解释，乐福这球在想什么 
大家觉得除了库里，NBA历史上还有哪些球星，咱们普通人也是可以模仿的  
YY一下，如果当时和骑士交易的是雷霆，会怎样？ 
来看看最后希尔造的犯规  
你们没发现一上场时间 
关于詹姆斯连续八年总决赛的含金量，放几个数据  
为什么好多球迷说，“tt先砸人后驱逐”？nba是倒放的？  
莱恩安德森和赛尔吉伊巴卡你们主队愿意拿什么来换？ 
大家看看，洗JR的来了，看今天比赛的都还没老死呢 
有没有哪些坐在办公室就可以锻炼的运动？ 
詹姆斯是不是现在最强大身体素质和心里素质结合得最完美的篮球运动员？ 
突然觉得科比detail的神秘力量真牛比！ 
关于持球突破的几点疑问。 
ESPN统计本场比赛库里和詹姆斯的7次对位（ZT）  
詹姆斯眼部受伤  
这图是什么水平？一片混战。。。  
为啥詹姆斯没说裁判有问题？  
我就搞不懂了，格林场下再好和他场上有一点关系吗？  
詹詹姆斯新秀时期投射能力如何？ 
詹姆斯和库里，你喜欢哪个当你的领导？  
为什么感觉威少的50+大三双，哈登的60+大三双震撼性远不如詹姆斯今天的51+8+8？  
今天我媳妇谈詹姆斯。。。 
汤神真是好脾气，每次冲突都是笑呵呵！ 
观朋友圈詹黑转詹蜜有感 
那些整天拿詹姆斯和乔丹比的是和居心  
罗斯和IT当时就应该留下一个…  
杜蕾斯的文案真的牛逼了.今天的总决赛 
詹姆斯需要一个可以为他分担进攻火力的“欧文，韦德”！ 
